年底的恋爱份额，都被“花怜CP”承包了	作者： Yeah 今天，你为“花怜”的爱情流泪了没？ 耽美动画《天官赐福》火了，豆瓣评分9.1。在讨论小组里，还有从来不看耽美的直男都入坑了，参与到了发帖讨论剧情的活动里，可喜可贺。 《天官赐福》根据作家墨香铜臭的同名小说改编，这个作家的名字大众可能不太了解，但一说起...

                         理想主义的浪漫信仰	这篇剧评可能有剧透

                        谢怜是我读过那么多网络小说中，最具理想主义的角色，因为存在于一个虚构的玄幻世界，这样一个角色可以永久的活着，这本身就是很浪漫的设定。 我始终觉得，墨香能够凭3本书掀起那么大波澜，有那么多书迷，是因为她写的虽是商业性比较强的网络小说，虽是耽美小说，但是她的内在...

                         镀金的石头	节 奏 极 差。这一星还是给的天官原著。可以的话我想给动画打负分。 以下全是个人吐槽。 人物声画分离。主角配音完全OOC，能不能该喊的喊出来该笑的再笑不要全程捏着嗓子笑嘻嘻说话听着太难受了，三人组的配音都什么玩意儿？？？？选人怎么选的？？？？？我之前听姜sir挺牛逼的...

                         感天动地、让人哭瞎的绝美社会主义神仙兄弟情，来！了！！	这篇剧评可能有剧透

                        先甩个数字给大家看看。 不到一周的时间，四千多万的播放量，豆瓣评分9.1。 太可怕了！！！ 这个架势，直接奔着10月霸权而来，甚至有观众已经把“2020国漫一番”送给它了。 什么来头？ 原著作者墨香铜臭，《魔道祖师》大IP的缔造者。 现象级爆款剧《陈情令》的故事原型，就是这...

                         那个让我感动的谢怜	作为原著粉，我是非常满意的。情节上感觉非常好，让我感动的有三个地方。 第一处是在通灵阵里，所有人对谢怜都是一幅看笑话的样子，慕情对他的冷嘲热讽，南风不知道他又飞升了，看见后的一愣。昔日的主从三人几百年后再相见，仿佛早已是物是人非。可他呢依然是那个谢怜。书里有...

                         刮直男目相看	事先说明，我是一个不折不扣的直男，喜爱火影等传统热血少年漫。所以，我对耽美文学不怎么喜爱，像什么魔道祖师啊，我是没有看过的，包括小说，动漫和电视剧。天官赐福的原著我也没看过，所以当时宣传片出来的时候，我甚至都没有想看的心。 但是。 今天我点进来了。卧槽，op这...

                         被骂上热搜，集体刷一星，这部国漫新作依然火爆全网	这篇剧评可能有剧透

                        最近国产动画又一次炸了。 一上线，豆瓣评分高达9.2，能与前段时间封神的《雾山五行》一较高下。 截至目前，播放量突破8500万，超450万人在收看。 与此同时，它也由于原作者自带的争议性，引发了热烈的讨论。 今天，就来聊聊这部“黑红”的国产新作—— 天官赐福 导演：李豪凌 ...

                         好看，但是感觉不至于这么高分	瑕疵很明显，配音不贴脸，姜sir声音确实很好听，但是感觉动画整体感觉过于松弛，就很平淡，但是我看原著的感觉，谢怜是看淡了很多东西，很温和的一个人，但我觉得谢怜的情绪里应该有更多的无可奈何，动画里面谢怜给我展现的就是一个没有情绪的人，然后开始一两集有很多搞笑点处...

                         书好看	不知道谁演，希望能演好点，书里花城好帅，坏坏的，喜欢😘，虽然是耽美，但内容真好看，希望能演出来，写作不好能力不好，反正小说不错，好看，希望演出来能好看吧。知道谁演，希望能演好点，书里花城好帅，坏坏的，喜欢😘，虽然是耽美，但内容真好看，希望能演出来，写作...

                         天官赐福	居然在豆瓣能看到《天官赐福》，不得不说国产动漫真的越做越好了，剧情逻辑强，对人性刻画强，画面那么完美，配音那么贴合，虽然我不懂如何制作动画，听说每个场景还是需要绘制，辛苦了所有的创作者，谢谢你们带给我们那么好的作品。天官内容很新颖，值得收藏，观看。其实我很...

                         天官赐福国漫的作者真的是很厉害了!	这篇剧评可能有剧透

                        更新太慢了，刻意慢慢的看天官赐福，刚才看完第四集，好喜欢善良的太子殿下，特别是他眯着眼睛的笑脸。还有，花城是那么的深情厚谊！满眼都是太子殿下，如影相随。看过几集，也看过原著几遍过，感觉和原著很符合。用动漫的手法，感觉特别棒，很多情节用演是演不出来的，但动漫...

                         天官赐福国漫的作者真的是很厉害了!	更新太慢了，刻意慢慢的看天官赐福，刚才看完第四集，好喜欢善良的太子殿下，特别是他眯着眼睛的笑脸。还有，花城是那么的深情厚谊！满眼都是太子殿下，如影相随。看过几集，也看过原著几遍过，感觉和原著很符合。用动漫的手法，感觉特别棒，很多情节用演是演不出来的，但动漫...

                         天官赐福国漫的作者真的是很厉害了!	更新太慢了，刻意慢慢的看天官赐福，刚才看完第四集，好喜欢善良的太子殿下，特别是他眯着眼睛的笑脸。还有，花城是那么的深情厚谊！满眼都是太子殿下，如影相随。看过几集，也看过原著几遍过，感觉和原著很符合。用动漫的手法，感觉特别棒，很多情节用演是演不出来的，但动漫...

                         很还原	本原著粉看到现在总体来说是很满意的，画面也很精美，故事情节丰满。其实只要是还原原著的话故事情节是不用担心的，很期待后面的剧情。主题曲啊，配乐啊都非常不错！再来说说缺点吧，哼哈二将画的实在太像了一点，不太好区分，而且谢怜的声音有一丢丢不满意，感觉空空的，总感...

                         很还原	本原著粉看到现在总体来说是很满意的，画面也很精美，故事情节丰满。其实只要是还原原著的话故事情节是不用担心的，很期待后面的剧情。主题曲啊，配乐啊都非常不错！再来说说缺点吧，哼哈二将画的实在太像了一点，不太好区分，而且谢怜的声音有一丢丢不满意，感觉空空的，总感...

                         此间人间 人间百态	以下多是些个人感想，或涉及剧透，也无甚可读。 一念花树吹墨云 一念花树绕香云 先说说文外。还记得在天官连载的时候其实也没那么太平，但当时在某章看到那句某些人存在于这世上，本身就是一种希望，突然觉得文中的感情太浓烈太让人心生向往，感觉文外的所谓打打杀杀也没什么好...

                         浪漫至死不渝	在经历过从天上跌入泥土，从众人簇拥到孤身一人，赞美变成咒骂，你所保护的人指剑向你，你还能保持一颗对世界充满善意的心吗？ 太子殿下被贬的那一段我至今不敢看第二遍，因为不忍心，不敢相信有人能撑过那么艰难的境地，经历了那么多绝望。幸亏他能遇到一个愿意一直陪着他的人...

                         浪漫至死不渝	在经历过从天上跌入泥土，从众人簇拥到孤身一人，赞美变成咒骂，你所保护的人指剑向你，你还能保持一颗对世界充满善意的心吗？ 太子殿下被贬的那一段我至今不敢看第二遍，因为不忍心，不敢相信有人能撑过那么艰难的境地，经历了那么多绝望。幸亏他能遇到一个愿意一直陪着他的人...

                         因为动漫而爱上了小说	这篇剧评可能有剧透

                        我是真的先看了三集动漫，故事很利落，简短但是让人很容易了解基础的人物性格和故事，毕竟一开始搞那么大阵仗飞升成仙立马就被万神嫌弃的男主我也是第一次见，而且都当神仙了还没法力的废柴设定也很有意思，包括片头动画场景都很赞，我初步看完那三集动漫，就被吸引了，然后就...

                         啊。	腐女们的天堂？借过，看到8.9分本想看的，还是算了吧看了下大前排，大部分都是女的评论，确定无疑了。。。。。。。。。。。。。。。。凑字评论。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...

                         天官赐福百无禁忌	小说的整个故事线复杂却不杂糅，作者用极好的文笔写出了感觉气势非常恢宏磅礴的剧情，虽然原著小说我还没有看完但值得我好好品好好回味的，动漫制作也挺好的，唯一觉得美中不足的地方就是动画人物刻画最近几集有一点点粗糙了，其他方面来说简直完美，吹爆近两年越来越好的国漫...

                         天官赐福	1，语言朴实用词精准，情感细腻又活泼有趣，读来有种酣畅淋漓的感觉。 2，作者在塑造主角形象时，注入了他本人的世界观和价值观。男主谢怜是个美强惨的设定，但是从全文中，我们并没有看到太多那种饱受磨难的压抑感和黑暗感，反倒是非常活泼轻快的节奏。 3，墨香铜臭文笔，该渲...

                         1-5集观感	看到现在，绘梦确实很会谈恋爱，但晋江文学城会谈恋爱的文多如繁星，使天官脱颖而出的恰恰是谈恋爱之外的地方。人性的刻画、矛盾纠纷、鲜活的人物、哲学思辨、以及各种丰富的民俗文化是吸引我这个不怎么看耽美文的人看天官的原因。 你们添加各种感情互动我当然嗑糖磕到不行，但...

                         这不是剧评	目前动漫更新了五集，宣姬的故事暂时完结，谢怜花城相遇。 我曾见过一张未曾上色的太子殿下花冠武神图，一身英武笔直的站立，右手执花身前，左手仗剑背后。我想，这或许就是太子殿下的神像。但是在片头看到圆月前，一身放松随意坐着，右手掌花，左手顺势搭在斜靠在身边的长剑上...

                         国漫越来越好	用心做的动漫观众都会看出来的，天官赐福这部剧的制作目前来看还是比较好的，如果人物再细画制作一下更好了，剧情的话目前来看都很尊重原著，我也正在追这个小说，不管怎样，作者的脑洞永远让我叹服，虽然还没有看完但我仍然可以看出这部小说描绘的画面和人物关系让人读起来淋...

                         原来错失这么多唯美国漫	没有看过小说，没有看过漫画，只是突然间看到了微博上推荐的动漫，就看了一集，然后就迷上了唯美的画面，真的是随便一帧都很美，都可以做壁纸🤩🤩🤩 剧情上我还不是特别懂，大概了解了一点神和鬼同人漫画，追了前4更除了画面超棒之外，还有笑点，时不时的让你乐呵，那个...

                         心疼谢怜跟花城	终于看到他们在一起了 好在结局是好的 怜怜的跟花城的过往的好让人心疼呀 花城为怜怜死了三次 怜怜你要好好对他呀 找了你八百年呀 人物都是超级好看的 画风都很好 超级喜欢 希望快点更新 快点出第二季哈哈 里面的每个人都有故事 人物刻画的淋漓尽致 也很心疼每个人物 最开始看...

                         谢怜和花城是无可取代的绝配——把一个浪漫幻梦做到极致	这篇剧评可能有剧透

                        我先看的动画然后再去补的小说，当时看完都写了一些，下面写的不能算影评，不专业，只能算是个人感受。我不知道怎么合在一起所以就干脆分成两部分吧，第一部分是路人视角，第二部分是书粉视角。 一、路人视角（偏动画，无剧透） 我没有看过原耽，国漫也就看过三部大热的电影，...

                         哦，我的天！8.9分，上头的只有我一个吗？	这篇剧评可能有剧透

                        迷上了让人脑壳疼的剧，《天官赐福》。 真的太上头了！ 豆瓣8.9分。 10月31号上映的，已经上映20多天了。 目前还在更新中，才更新到第5集。 追剧真的让人太难受了，尤其是这种一个星期更新龟速的更是让人感受到时光流逝的缓慢。 感觉真的等到了天荒地老，才等来朝思暮想的《天...

                         激动	感觉动漫前期经历很多，当时一度觉得今年能不能看到了，出来会是什么样子，等终于看到的时候，真的哭了，花怜与君山那里，看到银蝶的时候我真的哭了，而且进度条都是银蝶，每个人物画的也超级好，还有我看到人面疫的时候，真的觉得我是自己想象的害怕🙄，曾经看小说，一度起...

                         从开场就一直姨母笑到结束	等了这么久的天官终于！终于来了！我现在就是盼着它更新了，一周一集真的不够看啊，想囤着一次性看个够，后来发现我没那耐心，一看就停不下来了。说实话，超乎期待的效果。配音是我脑补里的配音了，画面精致，剧情还原度高，场景唯美，歌曲好听，真的超喜欢超喜欢。太子殿下！...

                         天官赐福	期待了很久的动漫，场景唯美，音乐优美，人物完美。 花城美的让我怀疑他的性别😜 谢伶真的很温柔 唯美的爱情故事，让人动心动情。 能写出这么出色的小说，我相信作者一定是一位非常优秀且柔情的人。 每天都期盼着周六的到来，真的，追动漫真的很痛苦，一周一集太难熬。 期待...

                         好看吗？	没看过书，看过的小伙伴告诉我好不好看呀！你是不是不会心动那你等你到哪都能拿到你到哪都能拿电脑电脑电脑拿电脑包的曼内斯曼那么难拿电脑拿电脑电脑点击拿电脑电脑呢很好看那么难受呢大家都百般刁难哈哈哈斤斤计较可能你看忙忙碌碌吗亲孩子的的红魔功公婆大啵啵并不比你崇不...

                         天官赐福搞快点搞快点！	最喜欢的墨臭铜香大人作品，没有之一。看完就完全入了耽美的坑，真是一入耽美深如海，从此沉迷难出坑～ 同名漫画也好看，但总没有动画生动，花城啊啊啊啊啊啊啊太可了，完全符合原漫人设。有些东西还真是只有番拍的出，真人想像不出谁可以驾驭！就是更的太慢了，急死我了，搞快...

                         新国漫迷	最近入坑了国漫 重点是古风国漫 之前看了魔道祖师入坑了 在微博热搜上看到了天官赐福的热搜一直挂在 就去B战刷了一集 好家伙没失望 现在的国漫都做得那么好了 我对国漫的了解还停留在秦时明月 天官赐福的画风也是我比较喜欢的 太子殿下 很可爱 目前看到人脸疫的剧情 说实话有点...

                         基本符合原著，期待	天官赐福，百无禁忌。 看过原著，原著好好看，强烈推荐。 作为原著粉，我感觉动漫还是可以的，就目前更新的来看还是很不错的，剧情基本符合原著。太子飞升到鬼新娘都是原著剧情，还原度也很棒，就是更新太慢了，一周一集不够看。 下面说点觉得不是很满意的。 第一，我就感觉鬼...

                         这本小说我也看了，不过只看了前部分后面感觉没有前面内容那么精彩。	希望动漫的演绎能让这本小说更具体能让更多人看到。我是非常喜欢这对cp，主角、配角的刻画都很立体。太子花城光是听主角的名字就觉得配一脸。国产动漫越来越厉害了👍人物线条和服饰都很完美的把每一个人物的特点体现出来。一周更一集太短了。这几年，秦时明月、斗罗大陆、魔...

                         那个让我惊艳的花城	作为原著粉，我不说有多资深，但是也是我真情实意追的小说。可能由于性格原因没有其他原著党看的仔细，但就我看的画质，我个人觉得很棒，画面精美，人物形象到位，剧情到现在看的来说不突兀，尤其是上周看的花城少年让人难忘，特别是刚刚出场的年少花城让我惊艳！跟我看小说脑...

                         没看过原著的人来说一点废话	之前有幸听闻过《天官赐福》这本书。但一直懒得去看。后来b站有了动漫，便开了会员，一点一点看。说实话，有被惊艳到。太子的温柔，花城的守护，真的很戳我的审美点。目前来看，剧情进展很流畅，人物刻画对我一个非原著党来说很清晰明了。主要是动漫的质感好绝啊，配音也很不错...

                         天官赐福	天官赐福，百无禁忌 “殿下，对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是你，而不是怎样的你。 为你战死是我至高无上的荣耀。 如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便是唯你一人。 为你花开满城，为你灯明三千。 殿下，我永远是你最忠诚的信徒。 殿下，在我心中你...

                         《天官赐福》剧评    祝大家  天官赐福、地官赦罪，水官解厄	希望谢怜和花城，还有半月裴宿、水师风师还有黑水，还有青灯戚容，慕情风信兰昌婴灵，大家都好好的！ 其实看这个动漫，会发现很多幼年时的问题，长大后影响深远。 故事里说“你是不会死，但是你会疼啊” 不是只有身体受伤才严重，有时意志的崩溃才是最致命的。 不管是一路顺风...

                         看了	天官这部漫画，我一开始是看了小说。对于小说的内容还是非常非常的喜欢。小说的故事情节非常的饱满。后期看了有人出了花城和太子的动漫图。那简直是和我心目当中的一模一样。后来知道他要改编成动漫之后非常的期待。但是也怕以为是在我们中国播出怕他把内容进行一些比较大的改...

                         天官赐福	原著粉 这是我入坑第二本小说 很早之前看的 "天官赐福，百无禁忌" 看动漫时听到怜怜说这句话的时候 眼泪差点出来 剧情很棒也很紧凑 不仅是两个男主 原著里每个人的特点和故事线都比较鲜明 无论是花怜的绝美爱情 还是跌宕起伏的剧情 都让人看完之后回味无穷 最主要是里面的经典...

                         大可不避	其实我觉得，何必要看别人怎么评价呢，一本小说，喜欢就看，不喜欢也可以弃，评价自在心中，每一个人的看法都不一样，喜欢当然可以尽情地去喜欢，不喜欢，转身就当从未遇见，也不必去黑，去质疑，去问别人的看法如何。 有的时候，我看见贴吧有人很激烈地黑一部作品，说他们不明...

                         爱	《天官赐福》里，还有一句特别经典的话令我印象深刻。“路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。”于花城而言，追随谢怜这条路，一直都是不好走的。无论是以前，现在，亦或者是未来，这条路一直都是崎岖不平的，就连谢怜曾经最忠诚的伙伴风信和慕情，都没有坚...

                         观后感	天官这部漫画，我一开始是看了小说。对于小说的内容还是非常非常的喜欢。小说的故事情节非常的饱满。后期看了有人出了花城和太子的动漫图。那简直是和我心目当中的一模一样。后来知道他要改编成动漫之后非常的期待。但是也怕以为是在我们中国播出怕他把内容进行一些比较大的改...

                         花城	谢怜一开口我就止不住地哭。《天官》陪着我走过去年底特别难一段时间。第一次读谢怜是在楼梯间没带钥匙，在晴朗的冬日霎时红了眼眶，17岁的谢怜多像17岁的我啊，意气风发有过而无不及。后来他被万剑穿心跌落神坛、众人唾弃，沦为破烂神，自暴自弃，身旁人都离他而去。最后却自...

                         天官赐福	天官赐福，百无禁忌。为你明灯三千，为你花开满城。风光无限是你，跌落尘埃是你，重要的是你，而不是怎样的你。每次想到天官赐福，脑海里就能浮现出那些美好的句子，看小说的时候曾经在脑海里想象过无数次那些美好的场景，动漫真的特别完美的实现了。 首先剧情完美还原，还有看...

                         天官赐福	我是先看了魔道祖师之后再看的天官，原著小说也看了好几遍了，当时看的时候就感觉这部小说比之前两部场面更加的恢宏，磅礴大气，一开始可能看的不是很得劲，但是后面真的是越看越有味，深深入坑，动漫从一开播就每周必追，好看😘，画面非常的唯美🌸，真的是随便一截都可以...

                         天官赐福  百无禁忌	通过别人推荐看了原著，整个疫情期间都在家看这套书了，就被深深吸引了，又在别处看了绘画版本的，画面太美好了，一个星期更新一集，好少哦，期待这周的第六集哦。棒棒棒👍🏻超级推荐看，看了不后悔系列，完美。不会编辑文字的我要写140个字可以发表我内心的想法啊，我好难...

                         故事内容很好	“ 身在无间，心在桃源 ” “非是局中人，莫论是与非” “你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难呈祥。此数福泽绵长，朋友，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。“ 句句都是经典，总是能直击心灵，所以才有这么多人喜欢吧 动画制作也很精美...

                         天官赐福	殿下，对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是你，而不是怎样的你。 为你战死是我至高无上的荣耀。 如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便是唯你一人。 为你花开满城，为你灯明三千。 殿下，我永远是你最忠诚的信徒。 殿下，在我心中你是神，你是唯一的神，你...

                         天官赐福	殿下，对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是你，而不是怎样的你。 为你战死是我至高无上的荣耀。 如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便是唯你一人。 为你花开满城，为你灯明三千。 殿下，我永远是你最忠诚的信徒。 殿下，在我心中你是神，你是唯一的神，你...

                         花怜	啊啊啊啊啊花花实在是太帅了啊，怜怜也太可爱了吧 三郎～哥哥～满满的爱啊 城主太宠了，为你明灯三千，为你花开满城。“为你战死，是我至高无上的荣耀”，他是坠下城楼被救的小孩，是为他冲锋陷阵的士兵，是默默守护陪伴他的鬼火，是风光无限的花城。又一次拜倒在如此至死不渝...

                         四星	谢怜一开口我就止不住地哭。《天官》陪着我走过去年底特别难一段时间。第一次读谢怜是在楼梯间没带钥匙，在晴朗的冬日霎时红了眼眶，17岁的谢怜多像17岁的我啊，意气风发有过而无不及。后来他被万剑穿心跌落神坛、众人唾弃，沦为破烂神，自暴自弃，身旁人都离他而去。最后却自...

                         世间无花城，修行学谢怜	这篇剧评可能有剧透

                        我想世间没有花城，但是每个人都可以像谢怜看齐。 “你不问问我，是鬼还是人？” “这很重要吗？” “红莲赤焰，莫问是鬼还是仙。” 这是无分别心。 当然他不是一朝修成这样的。谢怜年少时总想着拯救苍生，到头来发现自己才是需要被拯救的那个，而别人断然拯救不了他，只有自己...

                         看了这部动漫，我很感动（持更）	这篇剧评可能有剧透

                        结果看了之后，我深陷其中，非常想去看看原著小说 我说说令我感动的点 1，画面很美 从整体来看，这个画面很协调，配色很舒服，色调很棒 从细节来看，很多细节都画得很精细，一看就是花了很多的时间，以前一直不懂为什么动漫番剧只有短短的20多分钟，后来我明白了，完成每一帧的...

                         天官赐福，百无禁忌	你为花冠武神，我便姓花； 你说红字好，我便着一身红衣； 你曾为我执一把红伞，我便一世携一把红伞； 欠了你的花，该有一座城了 所以我叫花城。 殿下，对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是你，而不是怎样的你。 天下无不散之宴席，但我永远都不会离开你。 为你...

                         喜欢花城的深情	看过小说就非常喜欢花城，怜怜也喜欢😍。剧情完全还原书中的情节，个人觉得是真人版拍不出来的。真的很喜欢， 第一集末一花一剑的bgm配上灵蝶简直是杀器 动画出来以后又去看了一遍小说 还是很喜欢我们花城啊 归来是鬼 一个只为哥哥的鬼 太子殿下一路上也一直相信着他 绝美爱...

                         天官赐福	我的天呐 太厉害了 画风太美了 我的怜怜太绝了 三郎太好看了厉害 爱了 画风太喜欢了 好喜欢谢怜 谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜谢怜三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三郎三...

                         “太子殿下，为你战死是我至高无上的荣耀！”	我主要说说关于小说吧，因为动漫我就看过这么几部，也做不了好的动漫评。本身墨香大大的IP在一定的圈子就很出名，不论是魔道还是天官，包括渣反，在相应的广播剧、漫画都有发展，确实刚开始都是原耽的姑娘们对角色和对墨香的热爱。 墨香说过她后面的书多多少少都受魔道大火之后...

                         非常好	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好...

                         天官赐福 国漫又一佳作…	谢怜毕生所愿是拯救苍生，然而却被自己倾尽一切去守护的苍生剑剑凌迟，百剑穿心，这苍生不配。他本会成为白衣祸世，却又只因为那么一个善良的路人，只需一个人，他终究还是那个悲天悯人的太子殿下，为苍生而生。语言生动有画面感，角色讨喜辨识度高，情节丰富跌宕起伏，使其很...

                         800年的等候	上元佳节，神武大街，惊鸿一蹩，百世沦陷 四名景：少君倾酒，太子悦神，将军折剑，公主自刎 四大害：黑水沉舟，青鬼戚容，白衣祸世，血雨探花 为你战死是我至高无上的荣耀 对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是“你”，而不是怎样的“你” 我有一个心爱之人还在...

                         支持	看了书以后被作者惊到了，这是一个这么温柔的女孩子写的啊。她就是我这个中年阿姨多年梦想成为的人，看到她的作品一部部被改编上映特别的开心，支持天官赐福！支持国产动画！加油(ง •̀_•́)ง加油(ง •̀_•́)ง加油(ง •̀_•́)...

                         天官赐福	啊啊啊，这个男主怎么可以这么帅，我已经不行不行了，真的是对于这一类型的电视还是动漫一点抵抗力都没有，真的太爱了你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己。而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己孤独是不孤独的开始，当惧怕孤独而被孤独驱使着去找不孤独的原...

                         最佳cp“花怜”	剧情完美还原书中情节，贴近书中人物形象，值得书粉追的动画片，最爱书中cp,真爱无关乎性别，而在于真情实感！最佳cp花怜在笫四集中第一次正式见面，绝配的画面，红衣少年找寻八百年，走过千山万水，历经千辛万苦，只为追寻他的脚步，只为保护他爱的人，终于出现在白衣少年面前...

                         很棒啊	动漫还原度很高，画风唯美很古风，太子殿下非常的温柔且可爱，花城特别的帅，一出场就是那种特别厉害的鬼王的感觉，我感觉花城出现的时候他的样子与魏无羡黑化之后特别的像，尤其笑得时候，就很邪气。 墨香铜臭的小说是很好看的，我超喜欢。 天官赐福，百无禁忌！啊啊啊啊啊啊...

                         我胆小，一个人看第一集怕	画风什么都挺好的，第一集的时候我全靠弹幕护体，我居然怕哈哈哈哈哈，灵文好美，其他都差不多，我有一点点脸盲，但总体的画风都是我喜欢的，花城刚刚出场的那个笑看起来特别的反派……原著是很久之前看的了，都忘的差不多了，但是看前面几集应该是跟原著相去不远，一下能想起...

                         痴情	昨天看了《天官赐福》第五集，一边看，一边眼泪哗啦啦直流。一直都知道鬼王痴情、痴心，但文字上的表达和漫画里的表现给人完全不同的感受。花花看似漫不经心的回答，都是在向太子殿下表白啊。花花的小表情，不刻意的动作，真的太细节了。那漫天红叶飘散，跟花花的红，太子的白...

                         喜欢	特别好看，太子好可爱，花城好帅，追追追版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：dahlia（来自豆瓣） 来源：https://www.douban.com/doubanapp/dispatch/review/12946241 谢怜是我读过那么多网络小说中，最具理想主义的角色，因为存在于一个虚构的玄幻世界，这样一个...

                         一眼难忘	原来是对蓝忘机念念不忘，认识了花城，有点把蓝忘机忘了。墨香原著改编的动漫，每一部都值得追，哪怕一周等一集，一开始看书，不是特别有耐心，看了动漫后，再回去再说，就理清思路了。追，一直追，一个月更一集也要追。每个眼神，每个细节都透着精致，制作真的是很用心了。特...

                         继续加油	一周一集等的好辛苦 但是做的真的很精美了 除了主角 群像做的也美型 第一集末一花一剑的bgm配上灵蝶简直是杀器 动画出来以后又去看了一遍小说 还是很喜欢我们花城啊 归来是鬼 一个只为哥哥的鬼 太子殿下一路上也一直相信着他 绝美爱情 期待万箭穿心 明灯三千的名场面 天官赐福 ...

                         天官赐福	一周一集好难等，还容易等忘记😂，之前书一直看不下去，动漫出来后实在等的心痒痒跑去把书看完了，更期待接下来的剧情了，感觉二十多分钟完全不够，继续坐等下个星期六😬😬😬😬非得让我凑满140字，表情凑吧！😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬...

                         泪目	等了那么久终于等到了天官，哭泣，从学生时代开始看的天官，在最努力的岁月见证了一段美好的爱情，在最艰难的日子里，想起天官花怜，有一丝丝的相信了爱情，动画很精良，可以看出是每位在幕后默默努力的结果，接下来的剧情更加期待啊啊啊，等更新，蹲蹲蹲，还有配音演员真的也...

                         期待已久，超级还原原著	特别喜欢这部小说，一直都很期待动漫版，不负所望，台词都是神还原的，配音大大声音太好听了，还是很满足我对谢怜花城声音的想象，灵文的声音也很符合她的人物设定，一个有经历的女文神，其他人的配音也是，一开口就可以猜测出他的身份，很期待后面的明场面得制作，画风也是中...

                         从不喜欢剧名到喜欢剧情——防空洞	之前一直听说这部小说，觉得名字有点土一直没看，后来热搜上看见动画真心觉得不错，然后在倒追动漫和小说。然后各种百度喜欢理清楚里面人物关系才更加深刻。 四景和四害在我这里都不是重点。更新第五集怜说到好运气时，花城说可以全部都给你。突然又觉得说到骨灰时，他也说自己...

                         天官赐福	天官赐福，百无禁忌。❤️发自内心的喜欢，不因为你身前身后的名与利，只因为是你，所以喜欢。无论何时何地，有你在就很安心。因为习惯了你的存在，一切都是那么惬意。如果可以，好好在一起吧。告诉他你心里的话，你们彼此了解，了无牵挂。释放自己的心意，找到自己的归属...

                         天官赐福百无禁忌	我动漫脸盲。认不清人，除了姜广涛，啊哈哈哈哈哈我爱死姜广涛的声音了。还有画风很好，灵文超美。剧情还原，很精彩。就写到这里吧，后面的都是重复的。推荐姜广涛的0号宿舍。又好笑有好看。我动漫脸盲。认不清人，除了姜广涛，啊哈哈哈哈哈我爱死姜广涛的声音了。还有画风很好...

                         可以改评分吗？	我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记错了我标记...

                         天官赐福观影笔记	....................................................... ....................................................... ....................................................... 2020.11.21 天官赐福，百无禁忌 如果不知为何而活，那就为我活下去吧。 神爱世人，是众生平等，...

                         花城	花城还不错，我很喜欢，因为我是个攻控。虽然墨香主受，对他的描写也不多，不过只言片语中都能让我想到班上那种喜欢一个人，会在那个人面前刷存在感，可不就是个不敢表白的小怂货，想到了初中的自己也是这样的，在喜欢的人面前刷存在感，哈哈哈哈。动漫的第五集，说鬼也可能杀...

                         谢怜	暑假的时候看了小说，没想到冬天动漫就出来了～～～特效场景都做的很好，我个人很喜欢花城，谢怜对他来说更多的是一种信仰…暑假的时候看了小说，没想到冬天动漫就出来了～～～特效场景都做的很好，我个人很喜欢花城，谢怜对他来说更多的是一种信仰…暑假的时候看了小说，没想...

                         谢怜	暑假的时候看了小说，没想到冬天动漫就出来了～～～特效场景都做的很好，我个人很喜欢花城，谢怜对他来说更多的是一种信仰…暑假的时候看了小说，没想到冬天动漫就出来了～～～特效场景都做的很好，我个人很喜欢花城，谢怜对他来说更多的是一种信仰…暑假的时候看了小说，没想...

                         天官赐福	画面太美没有过度改编要开始追剧啦谢伶飞升那段太搞笑了花城出场银蝶也很漂亮百无禁忌天官赐福好看花城终于等到太子殿下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。，，。。。。。。。。。。。。。，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...

                         期待已久的绝美动漫	画风精美，制作精良，原著还原度很高，各种名场面都有，而且cv大大们配音也很厉害！ 真的没想到第一集竟然就出现了很多高度还原原著的名场面，超级激动！ 严肃的剧情之中又不失诙谐幽默，怜怜真的好多表情包哈哈哈，不过太子悦神那里真的绝美！！！怜怜真的好好看！ 剧情真的很...

                         《天官赐福》：谢怜，真人生导师	“对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你，重点是“你”，而不是怎样的你 ”——《天官赐福》 中原有古国仙乐 仙乐有太子谢怜 太子心怀苍生 一心修行 其美谈 在人间广为流传 谢怜：太子殿下 花冠武神 是会说出“身在无间 心在桃源”的人 第二次被贬 法力尽失 气运散尽 几...

                         原著神还原	绝美天官赐福！良心制作，很大程度对原著的还原，打斗场面也很绝！！！大爱！我要吹爆这部动漫！经典语录经典场面都有保留！姜sir的配音也太好听了。还有太子殿下一些神神叨叨的瞬间，就很符合谢怜的形象啊，还有风信慕情他们斗嘴的样子都太搞笑啦！推荐推荐墙裂推荐。与君山与...

                         绝美天官	看了四集和第五集预告，听到小花城叫哥哥了♥️ 马正阳现在的声音很有少年气 和小号花花非常贴合，期待大号花花的表现🌹姜sir的声音兼具千帆过尽的沧桑和悲天悯人的善念，非常谢怜💓 动漫比原著更活泼调皮可爱了些😄 开观倒贴钱 收破烂赚钱那里真是被可爱坏了🧚...

                         这绝美的爱情	以前也只是看过小说，因为本人很喜欢玄幻剧，所以玄幻题材看了很多，一开始看的时候就被这题材吸引了，华城邪魅忠诚，谢怜善良保持初心，他们的人物性格吸引我。但是我个人偏爱华城。他的忠诚感动了我。再加上故事题材饱满有力，人性刻画深刻。真是不错的动漫了。画风很好看。 ...

                         期待	天官赐福，百无禁忌	他的题材很新颖，语言也很流畅，让人有种身临其境的感觉，仿佛我就是文中的那个"废物太子″，谢怜有说过一句话:如果没有活下去的意义，那就把我当成那个意义吧，它不仅是对花城说的，也是作者想传达的意义，每个人都是花城，会遇到挫折和坎坷，但并不是每个人都能安然的迈过去...

                         画质优越	喜欢看书，喜欢看漫画，本来就是淑芬！首先画质太美了，简直优越！佩服主角，不管前路多难都要坚持自己的信念！三次飞升，经历的是什么，一次又一次的挫折都没有打到他，却使他强大！回到现实中我能不能做到，我觉得很难！两个男主之间的。。。。。。我更加喜欢了，墨大的文笔...

                         强推动漫	原著粉觉得动漫做的很不错，挺符合书描写的内容和场景！😁挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好看的，不多夸了，大家夸的比我好很多哈哈哈啊哈哈哈，期待后续发展呀！！！！！！！！！！！！！加...

                         一定要按照原著来啊！！！！	希望能一直坚持按照原著来啊！！！不按原著来这本书就没有意思了！！！！还有就是把密语什么的都放出来，一定一定要说的是把花城每次借法术给谢伶时候的画面弄出来啊！！！！弄出来我就是你b站的最忠实的粉丝了！加油！！！！！！！！本来就没有什么别的过分的内容，所以仅仅有...

                         很棒，特别棒	这篇剧评可能有剧透

                        也太棒啦吧，灵文的配音很悦耳，谢怜好温柔，画风也喜欢，会一直追下去，惊喜，天官赐福，百无禁忌，好棒，好棒，好棒，好棒好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好棒，好...

                         理想主义者的欢歌	看完小说，终于有时间写一写我的感想了！ 太子谢怜，17岁的理想是拯救苍生，20岁面临国家灭亡的悲剧，从此开启废品回收，当将军或国师的生活，孤身一人过了几百年后，又实现了第三次飞升，重新遇见已经强大到所向披靡的鬼王花城。鬼王花城，10岁的理想是谢怜，18岁的理想是谢怜...

                         我是你的信徒	这篇剧评可能有剧透

                        从小说开始追的天官赐福。我觉得点评这部动画，首先还是得从原著、从人物本身开始。 书中的格局非常之大，人物众多，世界观的设定很吸引我，而且主角们实力强大，读起来非常有爽感。细读之后，最吸引我的还是作者对于人性的刻画。 谢怜第一次飞升后为了拯救苍生而自贬，然而苍...

                         你是我唯一的神明，永远的执念	花怜二人的感情，既浓烈至极但又平凡留长。说白了辗转三世，究其根本，是爱、救赎与信仰的温柔物语，是无论何情何境也不愿与你告别的执念。 为你战死是我至高无上的荣耀”，潦倒少年为心中明灯牺牲，追随信仰的光辉是初识你神明的耀眼；“心里有一人，我不愿往生安息”，纵是成...

                         定冠过词	非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，...

                         《天官赐福》有感	“天官赐福，百无禁忌”是主人公谢怜出场时的一句话，也是贯穿全剧的一句话。青灯夜游——戚容，黑水沉舟——贺玄，白衣祸世——白无相，血雨探花——花城，是书中描写的四大害，而另一位男主却意料之外，情理之中是四大害之一花城 。他俩的相遇也是充满罗曼蒂克的，八百年前，...

                         天官赐福，更像是给粉丝的一场狂欢	最近最火的国产动画当属天官赐福。 豆瓣开分9.2，成绩非常惊人，能一较高下的，只有前段时间的雾山五行。 现在播出4集，豆瓣跌倒8.9了，平台的各种宣传势头仍不见减。 第一周就看了2集，由于不是原作粉，也没看过原作，也许评判标准更客观一点。 总体上，还行。但感觉—— 天官...

                         为你所向披靡 浪漫至死不渝	花怜的爱情💓让人歆羨与心疼 天官真的算是国漫顶峰了吧 然后其实花城在前几集的戏份其实可以增加一些些的 又是为了别人的绝美爱情抱头痛哭的N天 仙乐国飞升太子殿下与绝境鬼王血雨探花有一腿，这个设定爱了爱了、希望怜怜和花花幸福的生活，然后像前辈一样“天天…” 为你浪...

                         很惊艳的作品，以实力说话。	很惊艳的作品，以实力说话。 或许将来某一天，国内纸片人可以代替小鲜肉，技术可以代替资本，让影视行业回归原本的专业性。 小萤死得有些突然，去找原著看了一下，感觉动画省略了小说中比较重要的台词。小萤的性情在小说中和谢怜有几分相似，省掉那几句台词后动画角色显得莽撞...

                         天官赐福	看过小说很不错，很喜欢小说，值得看。花城是我很喜欢的角色。他对谢伶无怨无悔的付出，每次谢伶需要他的时候他都能在他身边陪着他。前世是谢伶救的他，后面是他自己变强大随时保护着谢伶。小说里谢伶做的菜非常难吃，难吃到难以想象，没吃看到这部分情节的时候我都觉得非常搞...

                         一瞥惊鸿，百世沉沦，一帧一帧看花怜的糖与刀（更新至第五集）	这篇剧评可能有剧透

                        非常喜欢的小说漫改了，好好纪念他。 第五集 先写第五集，前面的慢慢补哈～ 花花收到消息，青鬼戚容想要利用中元节对怜怜不利，所以特意赶来保护怜怜，牛车上怜怜问花花，知不知道血雨探花，花花内心肯定笑翻了，问到：想知道什么尽管问，没有人比我更了解自己了，哈哈哈哈～ ...

                         祝太子殿下出入平安	这篇剧评可能有剧透

                        。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...

                         天官赐福	“对我来说，风光的是你，跌落尘埃的是你，重点是你，而不是怎样的你。” “我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火也无所畏惧。但我不愿因为做对了对的事情而低头。” 世中逢尔，雨中逢花。❤ 他道:“若是一片痴心付出，却终至挫骨扬灰，确实令人心痛。”那少年却哈哈笑道:“...

                         “我有一个心爱之人还在这世上。”	上元佳节，神武大街，惊鸿一瞥，百世沦陷。 毋庸置疑，花城在做谢怜的信徒这件事情上完成度100%。无论是坚守着那个小小的庙里不怎么像谢怜的像还是为了谢怜战死或者是为了谢怜承受仙乐亡魂的怨念，花城都在履行他作为信徒的“职责”。 “对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的...

                         天官赐福百无禁忌	谢怜是小墨笔下最少年的人物，就是他让天官赐福变成一个喜剧，喜剧的真谛从不在于结局和行文，而是主角有坚韧不拔的意志，从未更改的目标，勇往直前，九死无悔。 就是很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡小官值得五星好评。 对我来说风光无限是你 跌落尘埃也是你 重要的是你 而...

                         百无禁忌	仙乐太子 谢怜 “四名景”之一，太子悦神。谢怜在上元祭天游中为救从城墙上掉落的孩童，面具掉落，在神武道惊鸿一瞥。身在无间，心在桃源。 花城 绝境鬼王，“血雨探花”。衣红胜枫，肤白若雪，右眼戴着一只黑色眼罩，银蝶追逐在衣襟袖间。为你明灯三千，为你花开满城。在神武...

                         .	看小说看了很久才看完，因为一直卡在开头读不下去，某一天一直看到结束也就看完了，小说并不长，内容却很精彩。动漫开更一直在追，开始看就有种小说的文字活了过来的感觉，目前来说有些情节一笔带过，不知后续会不会详细，毕竟时长在这。忘记了第一次看耽美是什么时候，不能说...

                         天官赐福——怀恨红颜（第三话）	天官赐福，百无禁忌 盼星星，盼月亮，终于盼到了国漫《天官赐福》的开播。 有些朋友不看耽美，坚决不进坑，有些腐女超级爱，逢人就安利，这种盛况，让我想起当年《魔道祖师》和《陈情令》开播时的光景。在这里不讨论取向问题，回归这部动漫制作本身以及剧情本身，这个番还是很...

                         第一季求花城主真身出现	原著粉一枚，这本小说剧情很好格局大，就是啊……这前面剧情有点拖，希望官方能加快一点，好吧！说实话我想让半月关那个副本快一点，对，没错，其实我想看花城真身，那场面一定帅翻了，请让我这个老色批被花城主的真容狠狠的帅晕过去！千万别下一季翻出来！我不想在等一年！别...

                         只有优秀的人才会互相吸引	看完了天官赐福和魔道祖师，慢慢回味，一时之间，竟有些恍惚，感慨忘羡和花怜，这两个CP的故事，虽然多有爱恨情仇，江湖恩怨，腥风血雨。但往往能用温情互相消融，缘分天成，似有神助。不免更加坚定这个道理:只有优秀的人才会互相吸引。就算最优秀的两个人都是男人，他们也会互...

                         只有优秀的人才会互相吸引	看完了天官赐福和魔道祖师，慢慢回味，一时之间，竟有些恍惚，感慨忘羡和花怜，这两个CP的故事，虽然多有爱恨情仇，江湖恩怨，腥风血雨。但往往能用温情打动人心，缘分天成，似有神助。不免更加坚定这个道理:只有优秀的人才会互相吸引。就算最优秀的两个人都是男人，他们也会互...

                         只有优秀的人才会互相吸引	看完了天官赐福和魔道祖师，慢慢回味，一时之间，竟有些恍惚，感慨忘羡和花怜，这两个CP的故事，虽然多有爱恨情仇，江湖恩怨，腥风血雨。但往往能用温情打动人心，两两之间的缘分天成，似有神助。不免更加坚定这个道理:只有优秀的人才会互相吸引。就算最优秀的两个人都是男人，...

                         只有优秀的人才会互相吸引	看完了天官赐福和魔道祖师，慢慢回味，一时之间，竟有些恍惚，感慨忘羡和花怜，这两个CP的故事，虽然多有爱恨情仇，江湖恩怨，腥风血雨。但往往能用温情打动人心，两两之间的缘分天成，似有神助。不免更加坚定这个道理:只有优秀的人才会互相吸引。就算最优秀的两个人都是男人，...

                         看了侮辱的评论后	看到评论里说腐不腐的恶不恶心，心里变态吧缺爱？你看过吗无脑乱评爱和感情是没有规则和界线的！爱和感情和性别啥的有个毛线关系，爱和感情面前一切都是卑微的！性别是用来区分男女的不是用来区分爱和感情的！喜欢的是人又不是性别！无论男男女女男女都是平等的！都是正常人，...

                         天官赐福	本人看的第一部耽美小说，整体感觉就是唯美古风治愈，知道要拍动漫的时候，还是很期待的，画风也很舒服，太子殿下好温柔，目前刚看到第四集，还是超级期待下面的聚集，不过人面疫没有想象中那么恐怖。花花，什么时候才能登场，还有太子殿下的弟弟就是名字忘记了，小说看完入坑...

                         天官赐福	好看的，画风精良，。不错，很美，每一帧都像是壁纸一样，超级美。看了两集，第三集需要会员，有点难受。前两集来看，没有看到花城，只看到了太子。没看过书，不知道后面的剧情发展，不过不影响观看，引人入胜。看了预告，有宣姬，不知道这是两个人还是三个人的动漫。画风偏古...

                         天官赐福	好看的，画风精良，。不错，很美，每一帧都像是壁纸一样，超级美。看了两集，第三集需要会员，有点难受。前两集来看，没有看到花城，只看到了太子。没看过书，不知道后面的剧情发展，不过不影响观看，引人入胜。看了预告，有宣姬，不知道这是两个人还是三个人的动漫。画风偏古...

                         一念无间，一念桃源	这篇剧评可能有剧透

                        原文很长，完整的世界观，鲜活的角色。 虽然打着“原耽”标签，各路太太嗑糖入股好不热闹，但感情线实在不是最出彩的部分，精华反而出在刀子上。 四把“钻石金刚刀”，刀刀入心，催泪核爆。 【百剑穿心】 太子殿，神坛崩，世人不再奉太子为神，谢怜从神坛跌落，百剑穿心，万劫...

                         天官赐福，百无禁忌	首先第一集末尾是真的加分，看见花怜牵手的那一瞬间就哭了。给动漫的这个制作应该只有四分，小问题其实很多。偶尔会出现音画分离的感觉，然后打斗场面太拖等等。剩下一分先给着。一是鼓励下国漫，二是看见很多恶意刷低分的真的给我恶心到了，多大仇多大怨啊。我相信爱永远比恨...

                         喜欢就是喜欢	喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢，喜欢就是喜欢。渣反...

                         尊重原著	挺好看的，画质也很好，对我来讲和魔道祖师一样！都是高水平的制作，一样尽快更新！！！也希望能一直尊重原著！！！谢一出场就震惊但我。想哭(┯_┯)挺好看的，画质也很好，对我来讲和魔道祖师一样！都是高水平的制作，一样尽快更新！！！也希望能一直尊重原著！！！一样一直不...

                         此心光明，亦复何言	天官赐福，百无禁忌。魔道入坑，最喜欢天官。其实除了墨香的书我还看过很多其他太太的书，P大，淮上等等，这些作者都很优秀，写的很好。但最终还是更喜欢墨香的风格啊。明明当年从不看耽美的我，被朋友拉着入坑。有幸了解了很多优秀的写手，画手。但后来仔细想想，只要写得好，...

                         是我喜欢的	是我喜欢的，每个人的感受不同，所以我觉得评论里面说啥都正常。 但作为我个人而言，和我当时看原著所想象出来的差别不大，甚至可以说蛮惊喜的。 怜怜没有过分追求女性化的脸，而且不忘初心的那股劲儿表现的很清晰；花花先不说，哈哈毕竟出场太少，不好说啥；南扶电池蛮欢乐的...

                         爱，温柔，梦想	五星好评！ 天官赐福动画真的算是特别还原了。 在这短短的几集就把谢怜的心怀苍生，温柔，小腹黑，可爱，有趣的性格展现出来。 动画画面精致美好，动画的歌曲更是让整个作品锦上添花。整个动画组用心程度绝对是肉眼可见的。导演和音乐制作人们专研原著都有一年，配音演员们也是...

                         都是你	事先说明，我是一个不折不扣的直男，喜爱火影等传统热血少年漫。所以，我对耽美文学不怎么喜爱，像什么魔道祖师啊，我是没有看过的，包括小说，动漫和电视剧。天官赐福的原著我也没看过，所以当时宣传片出来的时候，我甚至都没有想看的心。 但是。 今天我点进来了。卧槽，op这...

                         四星给国漫崛起	没看过原著的小白吐槽两句。《天官赐福》是一部能看出来花了大力气的国产动画的，值得鼓励。就是有几点挺一言难尽的…才更新了几集，除了情节一紧凑起来，有些人物的台词（和行为）就不合逻辑以外，隐隐感觉传递的三观倾向性不太正？会有种“裴渣郎大约是很多男生心中的人生赢...

                         纠结X﹏X	看了第一集 制作挺精良的 反倒更闹心 作为一个确认取向之后 就从小开始看耽漫耽剧的gay来说 对于耽改的接受度异常的低 在我心中卖腐的接受度都比耽改剧要高 耽改漫也比耽改要强 甭管捞不捞钱 好歹人家制作精良用了心的 耽改剧只要拍的不那么离谱就真一大堆人追捧=_= 本身大环境...

                         永志不忘，永志不忘	这篇剧评可能有剧透

                        惊艳于小说故事对人性和社会现象的隐喻，不论是君吾还是谢怜，他们面对的复杂情境（人面疫，饥荒，大旱）和最终百姓的所作所为（哀怨，愤懑和诅咒）就是“把人神化的后果”，万剑穿心就是最终的残酷结局。君吾没能挺过考验，谢怜也是极其幸运遇到了送他斗笠的大叔才唤回心智。 ...

                         又是喜欢花怜的一天	第一集快结尾的时候，谢怜去接掉下城墙的花城，蹁跹如蝶舞，面具掉下的刹那，不只花城受到了暴击，这只是谢怜外在美的吸引！还有那美妙的转场真的爱了！无比诡异的夜晚却有着那么美好的重逢，倾斜的红伞表明了心意，花城笑得像个反派！第三集，谢怜虽然没有法力，面对凶级的宣...

                         我不会忘记你的 我会为你而活	这篇剧评可能有剧透

                        原著党，天官赐福真的是一个很打动我的故事，墨香的诠释总是很细腻，就算一句话也足够传达其中的感情，并且让人共情。当时听说要出动画版就蛮期待，看了三集超级满意，完全符合当时看的时候的想象。每一帧都绝美，形象配音都很合适。太子悦神那个画面惊艳到我说不出话，太美了...

                         天官赐福	这篇剧评可能有剧透

                        啊啊这是我觉得国漫挺不错的，出乎意料，国漫再次崛起，灵文出现真的有惊艳到我，还有开头挺恐怖的不过好好看建议情侣也可以一起看，“如果宣姬没有遇到裴铭，那她一定是个女武神吧”宣姬断腿，疼的不是身，是心，是那颗痴情的心，终究还是因爱生狠呐，还有三郎拉媳妇的手了，...

                         希望阿B管管	从B站气过来的，佛系老年人太久不认真写评论，生疏了。 其实就目前的三集动画客观而言，我想给这部作品打四星半。但是出于对原作的一部分私心和小学生恶意刷负的现状，还是补上这半颗星吧。 原作算是一部很不错的作品，甚至在我这里可以封神。我始终觉得，要读懂一本书，一定要...

                         作为原著党，来说说对天官动漫的感受吧	其实最开始听绘梦做天官还是挺担心的，毕竟“毁梦”的名声不是盖的，很多IP改编都被原著党吐槽了，再加上最近几部改编，尤其是耽改，真是让人不忍直视，所以虽然首映原著党反映很好，我还是很担心，如今三集过去了，绘梦的水平还是维持住了。 绘梦的画风一直是我比较喜欢的，这...

                         关于温柔，梦想，永不放弃的事和永不放弃的人	这篇剧评可能有剧透

                        谢默斯有篇短诗，叫做《山楂灯笼》： “冬天的山楂正燃烧着退出季节。荆棘丛中的酸苹果，小人物的小小灯盏。再不对他们期望什么，只要他们保持，那自尊心的灯芯不致熄灭，便用不着以灿烂的光彩来乱其目力。” 凶恶的鹫鹰日日来啄食被缚的普罗米修斯的肝脏，罗马士兵用钉子把基...

                         天官赐福百无禁忌	其实天官赐福我期待好久了，自从去年有风声开始。前几天偶然逛B站时看到天官赐福热搜第一，就点进去看了看。我giao，真的是真的！我直接升华了。确实是抱着复杂的心情看的。原来还担心画风，制作，配音，主题曲不合胃口什么的，看完第一集后：妈妈我爱了！我吹爆动漫的细节和字...

                         失望，人物塑造错误，故事人物精华被去掉，表皮都没做好	写在最前面。原著很好，我非常喜欢给五星。这里的评论是基于动画，希望看到的小可爱不要觉得原著也这样。 第五集更新：太失望了。这不是谢怜，剧是被去掉精华伪天官。制作水平soso就算了，剧情人物塑造这么差真的说不过去。怎么把谢怜表现得这么弱?复杂打斗场面出BUG就算了，谢...

                         天官赐福	刚开始的预告就很吸引我，等了这么久没想到第一集就能看到谢怜花城与君山相遇这种经典名场面，花轿前花城伸出手，八百年等待这一会时间又算得了什么呢，哪怕是10000万年也，看到太子谢伶的如果不知道为何而活，那就为我活下去吧，简直太感动了，超级期待后面的剧情，只是只有11...

                         天官赐福，百无禁忌	我是去年看过小说的，个人觉得这部动漫目前来讲做的还是很不错的，画面精美流畅，叙述也较自然明晰，虽说没有看过原著的可能不了解它的世界框架和背景，但留下悬念也是可以引人入胜，而且原著前期也留了许多伏笔，后期事情才慢慢浮出水面，如果前面什么都知道，那也是挺没意思...

                         慕名而来，就是这一部和《教父》一个水准吗？	考虑到《教父》三部曲系列评分分别是9.3、9.2、8.9，而《天官赐福》仅仅播出两集就狂砍9.1的高分，而且肉眼可以预见的是这个数字还会增长。 鉴于，《教父》讲的主要是男人之间的故事，《天官赐福》基本上全部讲的是男人和男人的故事。 众所周知，豆瓣没有退步，评分绝对没有水...

                         红泥小火炉	今天大晚上吃了顿抄手，外面好冷，屋里暖气刚来暖洋洋的。没来由就想起来天官是"红泥小火炉"，又刚刚刷了一遍天官评论区，天官确实是适合冬天的故事，又暖和又黏糊，和魔道的清冽肃杀完全不同，动画挑的播放时间挺好，挺合适。 三年前的夏天我不太喜欢这个故事，感觉太理想化太...

                         “身在无间，心在桃源。”	这篇剧评可能有剧透

                        10月31日，哔哩出品《天官赐福》引来一阵欢呼。 天官赐福，百无禁忌。 看这个弹幕，确实是众多人的期待啊。￼ 《天官赐福》是墨香铜臭17年所著连载小说，情节、人物、文笔皆好。惊鸿一瞥，百世沦陷。一神一鬼的八百年邂逅，交杂了数不清的沧桑世事。￼  影片伊始，一只仙鹤...

                         无奈	说下主角经历， 受是太子，因年少的时候有拯救苍生的单纯想法，付出了很大的代价。 看得出作者是想写出一个人从年少气盛到不得不屈服于现实的无奈。 (当然主角不会完全屈服，谁让他是二次元的) 可是她把人民群众写的太愚昧 ，把人性中的孽根性写的太单一，每当主角开了挂想做什...

                         妙	出奇的妙！镜头运作十分大气灵巧，人物形象没有人脸重叠，作画美不胜收，保持到最后一集就是国漫代表作之一了。 就是姜sir虽然无可挑剔，但是对于角色的融入不是很深，听的出绝妙的技巧，但是没听出十足的代入感。 广播剧《魔道祖师》路知行配出来的魏无羡是我觉得目前动漫配音...

                         无题	还没看，等多出来几集再看，看过原著，我很喜欢花城，到时候看看花城是不是和我想象的是一。为你花开满城，为你所向披靡，为你明灯三千，我永远是你最忠诚的信徒。还有那漫天飞舞的扑棱蛾子。谢怜有点搞笑有点惨，但他有花城我觉得一切都是值得的，君吾是真的惨，不知道他因为...

                         无题	还没看，等多出来几集再看，看过原著，我很喜欢花城，到时候看看花城是不是和我想象的是一。为你花开满城，为你所向披靡，为你明灯三千，我永远是你最忠诚的信徒。还有那漫天飞舞的扑棱蛾子。谢怜有点搞笑有点惨，但他有花城我觉得一切都是值得的，君吾是真的惨，不知道他因为...

                         网上评价都是两边倒，看了谁的说法都很有道理一样，这部作品是否存在抄袭？	有谁可以出来解释一下下呢……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………...

                         天官	谢怜一开口我就止不住地哭。《天官》陪着我走过去年底特别难一段时间。第一次读谢怜是在楼梯间没带钥匙，在晴朗的冬日霎时红了眼眶，17岁的谢怜多像17岁的我啊，意气风发有过而无不及。后来他被万剑穿心跌落神坛、众人唾弃，沦为破烂神，自暴自弃，身旁人都离他而去。最后却自...

                         好满意	等天官赐福等了好久，在忐忑中终于等到了。 有看过漫版的渣反，每次看的时候都感觉自己像是打游戏。原来还蛮担心的，后来看到了片花，就放心了好多。花城等来了他的太子殿下。一直守护在他身边。实在是太满意了 整体的来说画风很美、基调也很准。看到我欲罢不能，原来还不敢打...

                         华而不实，三星全给OP美术，观望态度	没看过原著没开弹幕 看了前两集剧情一头雾水不知道在讲什么 久仰魔道祖师的大名，动漫看了几集也实在看不下去，剧情不知所云 别扯什么是拍给原著党看的没看原著就不配看的这种，既然拍出来了就是一部独立的作品，不应该是依附于别的什么才能看懂。哈利波特也有很多影迷没看原著...

                         天官赐福，百无禁忌	墨香铜臭的小说剧情就不用说了，环环相扣，设定丰富精彩，非常牛逼。原作者非常喜欢道教，很多道教设定在动画里也非常还原，中国传统文化中神话传说的浓烈气氛扑面而来，能看出制作组非常尊重原著，画面流程清晰唯美，剧情紧凑，第一集设计很巧妙，让人拍案叫绝，氛围渲染很到...

                         天官赐福，百无禁忌	说个人想法。虽然是张信哲唱的片头曲。但是我觉得不够好听。没有魔道动漫林志炫唱的那首好听。不是歌手的问题。就是歌曲不够好听。片尾曲稍微好点。有记忆点。但还是不够好听。角色配音的话，超级喜欢灵文的配音，很有质感很御姐。谢怜的配音还行，但是有大段台词的时候，叙事...

                         短评	原著党，动画改编客观来说还是很不错的。剧情目前无魔改这一点原著党就很满意，动画的制作上无论是人物的刻画还是打斗动作，bgm等等都很棒。恐怖氛围的渲染和笑点都很足，尤其是第一集结尾的回忆杀简直吹爆!!!我也算看过不少国漫，天官动画算得上是很优秀的作品了，希望制作组...

                         极致的浪漫与理想	天官赐福是一个好故事，但不是一个容易影视化的故事。 因此动漫开播的消息传来，我一直战战兢兢，我怕动漫做不出那个极度浪漫的故事。看到两集，被出品方满满的诚意感动！片头片尾每一帧用心打磨的壁纸般的画面，经典情节浮现眼前，配以凄美的歌词和旋律，在已经知道了全部故事...

                         天官赐福百无禁忌	#天官赐福动画#｜花怜 十颗星！！！！原著党表示太满意了！ 天官赐福百无禁忌！ 还原还原超级还原！ 配音良心！配乐更喜欢！ 一花一剑还有主题曲片尾曲还有中间鬼新郎那里鬼婴唱的嫁新娘的曲子都很贴！ 人物形象太精美了！太好看了！很灵动！ 但 由于南风/风信的口头禅没有了 ...

                         一念桥逢魔遇仙。	这篇剧评可能有剧透

                        第一集片尾旁白—— 中原有古国仙乐，仙乐有太子谢怜。太子心怀苍生，一心修行，其美谈，在民间广为流传。神武大街惊鸿一瞥，救坠楼小儿于万民之前。一念桥头激然一剑，斩厉鬼于三问之间。天帝感曰，此子前途无量非凡。太子年少飞升，位列仙班。 然好景不长，仙乐国难。太子私...

                         太子殿下——谢怜	这篇剧评可能有剧透

                        （剧透预警，慎点！！）我是原著粉，我觉得动画很棒，不枉等了他这么久。因为看过书所以知道他每一步和下一步的剧情也知道一些小细节，不知道没有看过原著的朋友能不能看懂情节，故事前后是否衔接得上，是否有很多听不懂的词，是否觉得剧情发展莫名其妙，如果觉得哪有问题可以...

                         天宫赐福，百无禁忌	花城 绝境鬼王，鬼市城主，人称“血雨探花”。 花城衣红胜枫，肤白若雪，右眼戴着一只黑色眼罩，腰佩弯刀厄命，腕戴银环，可召唤死灵蝶。幼时为谢怜所救，死后化为厉鬼为救谢怜被万千怨魂反噬，饱受磨砺之际以右眼为代价炼成弯刀厄命，后在铜炉山蛊城中用了十年破炉成为鬼王。...

                         天官赐福，百无禁忌	这篇剧评可能有剧透

                        怎么说呢，天官赐福这部小说给我印象很深，看完之后一直都沉浸在里面，好像所有人物都充满了悲剧色彩，很多人的结局都不怎么完美（当然，主角的结局算是完美的），很多人都因为这个原因不喜欢墨香的这部作品，觉得作者只关心自家亲儿子，其他都是捡的，没好结局，可是用心看完...

                         第一集	第一集看到有穿女装（女性婚服）的剧情时就不想看了，这明摆着就是披着耽美皮的言情。 第一集看到有穿女装（女性婚服）的剧情时就不想看了，这明摆着就是披着耽美皮的言情。 第一集看到有穿女装（女性婚服）的剧情时就不想看了，这明摆着就是披着耽美皮的言情。 第一集看到有穿...

                         天官，救赎亦或毁灭	看过这么多小说，天官一直是我的白月光，是让我想安利都不知何从说起它的好的那种感觉。它很好，很美好，人物很美好，情节也很扣人心弦。它很长，但是并不枯燥，它人物很多，但都很鲜活。天官给我的感动不是一朝一夕，不是一见钟情，而是细水长流，朝朝暮暮。 从太子年少飞升，...

                         太子殿下	为你战死，是我至高无上的荣耀😭😭😭终于等到你，还好我没放弃，天官终于来啦，等了你好久😭😭😭😭制作精良，画面唯美，才开始就抓住我的眼球不错😊音乐也不错，希望后面的能够保持，拍出原著里面的精彩 半面妆容，银蝶，血雨😭😭😭半月关，与君山，鬼市...

                         天官赐福	很好的一部国漫 记得看实体书的时候还没有这么搞笑,中间有很多虐的情节,甜虐适中,真的期待了好久好久 画风很细腻 人物的形态都刻画出来了,是我理想中的那个天官赐福,剧情不拖拉，直入主题,配音也很好是我理想中的那个声音 总体来说就是非常好看 如果刚入耽美或者喜欢古装武侠的...

                         改天官赐福成动漫，电视剧？	我算是书粉，但是我认为我是理智的，对于天官他如果成了动漫或是电视剧我没什么反对，但是我有一些小小的建议。 首先特效不能缺，因为天官赐福给我的感觉特效都是很贵的。先举两个例子像三千明灯还有那个充满了怜怜和花城雕像的地方，特效已是爆表了！对于特效这些一直都是书粉...

                         画面唯美，好看	世界观宏大 ，场景众多并且都有各自的风格首先，作品的背景是高魔世界，上有神明天官，中有王侯百姓，下有恶厉凶绝，还有很多有趣的怪物设定如蝎尾蛇，土埋面，白话真仙，半面妆女，锦衣仙等，关于场景设定也是各有特色，如风格荒凉苍劲的半月关，诡谲惊险的与君山，光怪陆离又...

                         关于温柔、梦想、永不放弃的事，和永不忘记的人。——看《天官赐福》动画。	作为一个很注重视听感受的观众，细腻动人、连蝶翅颤动银链脆响都清晰可闻的配乐，精致不崩的人脸，仙气十足的飘逸衣摆，这一切的一切都让我太舒服太满意了。而满足了表面浅层的享受，返璞归真，真正能让我留下的，唯有故事本身。 第一集节奏很紧凑，从谢怜第三次飞升，到决定赴...

                         制作团队真的有用心，期待更好	还原度高 唯美惊艳 分镜设计细节非常棒 配音团队音乐团队一级棒 配音演员太惊喜了 尤其是花城的配音演员马正阳老师 句句都念到我心坎里了 李豪凌导演真的用心了 希望之后的几集越做越好！第一集结尾杀我！感动哭 翻来覆去看了好多遍 花怜绝美 又想重温一遍原著了 希望这个浪漫...

                         花城！！！	太爱了，画风超好，BGM也非常好，第一集结果直接给我看哭了，花花的执着，专一，守护，只对怜怜的温柔，啊啊啊，太喜欢这种了，800年的等待，只为谢怜而活，谢怜是他的信仰，是他变强大，不再是以前那个弱小，受人唾弃鄙视，变得勇敢的唯一支撑，可能在怜怜神武大街救下他时，...

                         一年的等待没有白等	这一年发生了好多事，有过期待也有过害怕，很开心最终的播出效果超棒！姜sir的怜我真的好喜欢，配音阵容强大，OP和ED也好喜欢啊啊啊啊啊！！循环播放了好多遍，剧情处理得也很好，很还原小说，细节也都到位，期待今后绘梦和B站也能越做越好，最后也想提一点小意见，希望服饰能...

                         关于ed的一点感触，越听越有味	这篇剧评可能有剧透

                        第二集看完了，ed越听感触越多。天官全文的大基调还是很欢乐的，但很多特殊情节做了不少留白，比如少年花城究竟是如何战死的、谢怜在第二次被贬但终于开始感触到真正的“身在无间、心在桃源”时心境又是如何、小裴和半月年少时是否就已经心意相通、宣姬和裴茗是不是也曾有一瞬...

                         这个信仰与爱的故事，值得被温柔以待	发自内心说一句，前两集真的很惊艳，它出乎我意料的大胆，敢使用一些搞笑的处理方式，也敢淋漓尽致地去表达一对同性爱侣的感情。如果不是高开低走，我相信这部动漫绝对是未来可期，一骑绝尘。虽然还没有看到花城的正脸，可从他的细节我已经看出了他骨子里对谢怜的爱与珍惜。这...

                         为你明灯三千  为你花开满城	终于来了！ 看过原著，当有人说会有动漫时一直很期待，终于等到你，终究没让我失望！ 基本不看动漫，这部算是意外吧，不得不说还原度非常高，基本一模一样！看原著时特喜欢拥有死灵蝶的花城，容貌俊美，聪慧异常，弯刀厄命 所向披靡！以至于看到动漫才发现太子真的很可爱！ 太...

                         与君山与君相逢	这篇剧评可能有剧透

                        在遇见那个能波动你涟漪的人之前，一切都特别平淡，一如这800年间一样，“纵履霜亦孤行” 看书的时候也是，这种感觉。唯有与你相遇，世界才宛若“迢迢连天星” 追番就是这样，刚开始可能有许多感想疑问。等待完整的作品呈现在我眼前，那将会是不同的光景。有人说前面过于平，但...

                         终于来了，激动。	来了来了来了来了来了加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油...

                         支持动漫！	支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油...

                         在吗在吗这是动漫	麻烦各位瞪大眼睛看看，这个是动漫，耽改在最上面那个没有封面的。这个光看演员就知道了。都是配音啊喂。姜sir啊喂。 是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是动漫是...

                         支持！动漫快快上映	加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油...

                         动漫！看标题！！！	标题！看标题啊，集美们！期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待...

                         这是动漫，动漫！	发现好多人都瞎了呀，动漫那么大的两字看不清啊，而且下面演员表里标记出来是配音啊，怎么发现那么多傻子都瞎了呢，都是眼瞎的，眼睛是个好东西，可惜你没有，         要是没有的话就捐了吧，留在那是浪费          ……

                         大家！！！！看标题！！动漫！！！	今年10月31出的！！！！！！看清楚喂！！！集美们！！这是动漫呀！！！！！一起期待好吗！！！！！(๑˙ー˙๑)期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待...

                         仔细看是动漫	我求求评论区里各位集美仔细看看吧，这是动漫，不是耽改剧，我知道最近大家可能被耽改剧，搞得有点神经紧绷了，但且冷静一下，这个真的不是耽改剧，他是动漫啊！别搞错阵营了，别喷自家的呀！！大家请冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静一下，嘴下留情呐，这是2020年播出的，不是202...

                         这是动漫，剧版2021在动漫上面	支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持...

                         我服了，这是动漫。	我服了，这是动漫，不是耽改剧，别在这一直刷耽改剧和骂。作为原著粉的我觉得应该在这里表示的是支持，有点搞我心态啊，想骂那给我趴到耽改剧去骂，别给天官赐福和作者招黑。在动画下面不应该聊一喜欢的话题吗。花城就是花城，谢怜就是谢怜。。。。。。。在这里我们不应该聊一...

                         国漫	各位，请不要在评论区里骂这是耽改剧了，注意下图： 我已经写的够详细的了，这是动漫！这是动漫！这是动漫！重要的事说三遍！😣不要当成耽改剧了！也不要再喷了，看清简介很重要，这是简介内容（我复制粘贴的）： #B站国创动画发布会# #天官赐福动画# 预告首次公开！仙乐国太...

                         表白谢怜	谢怜是我最喜欢的纸片人，我对这本小说念念不忘的就是“谢怜”这个人物，虽然他只是一本网络BL小说的主角，虽然有人说他“白莲花”、“圣父”，虽然在小说里他是个亡国，跌落神坛，不受尊重，被自己的理想糟践，尽干些各处不讨好的无用功的loser，但可能因为我本身太中二了，我...

                         天官赐福	一直很想看原著，但一直没找到合适的时间。现在出了动漫，立马就来看了，不得不说太子殿下真的太温柔了，我就特别喜欢这种画风，感觉特别浪漫，花城对谢怜的偏爱也是我的心动点。 剧情也挺清晰的，还有各种细节都很戳我，有一个片段是花城给谢怜打伞，伞是微微倾向谢怜那边的，...

                         防止基腐文化毒害青少年	自古以来，男女结合传宗接代是天经地义的.好男风是奴隶社会、封建社会的落后思想，是要随着社会进步而淘汰的.明朝清朝、罗马帝国这类强大的帝国为什么会灭亡？除了土地兼并、外敌因素等外，社会上好男风的风气盛行也是重要原因. 近几年网络上基腐文化的流行不过是又一轮的和平...

                         这大IP国漫没让我们失望	首发于公众号“影探” ID：ttyingtan 作者：香蕉姐 转载请注明出处 改编自墨香铜臭同名小说《天官赐福》。 大IP，与《魔道祖师》一样，粉丝众多，还没开播就有200万人追番。 不过对于非书粉来说，IP红不红、有多红没多重要。 重要的是制作精不精良，剧情精不精彩，配乐优不优秀...

                         就这9分，难道我审美出现了问题？	9分？以为又出了好看动画，抱着期待看看！强行看完2集，满脸问号？？？就这，什么玩意？垃圾，主角三次飞升，前两次都被赶下凡，给人一种深沉厚重感，但后面台词各种强行搞笑（看得我满脸问号），还有那幼儿园少女漫画风（一群尬吹画面美的，不知道是什么粉），恶心玩意 刷分有...

                         emmm	这个配音，我真的好想吐槽，话说原著党为啥一开始一直说一开始的配音不好，非说是什么温和人设真的不是一般的误导人，这个温和加沙雕人设配上这个配音真的，不是一般的尬，，我没看过小说又是一样， 话说融梗，，不予置评，但我应该不会往后看了省的事多https://www.douban.com...

                         尴了个尬	这篇剧评可能有剧透

                        请求奇奇怪怪的人不要来臆想了，这是一个欢欢乐乐看到了新国漫喜滋滋夸着片头片尾曲好好听银蝶做的好好看的路人看到类似画面突然有种失落的尴尬。主语自己，我自己尴尬。 一楼同学早就解释清楚了的事情。 我只是不想惯着随随便便给我扣帽子的人。 有些人太过敏感喜欢臆想一些别...

                         画风唯美，原著泪目	书里的太子殿下和血雨探花赢在情节，国漫里的他们增加了画风，看到画风的第一时间。我的天，好喜欢呀，吹爆我大国漫，一声哥哥，我好像去到了书里，一声三郎，我好像看到了太子殿下八百年里不变的温柔，一身红衣我仿佛看到了血雨探花八百年来的血泪，两道咒枷我经历了一遍谢伶...

                         真的算是良心之作	首先cv方面就不用多说了吧，姜sir大家都知道也都喜欢，情节做的非常还原，画面也很精美，作为半个原著粉的我来说可以说是相当地满意。画风是我喜欢的类型，不管是正常画风还是q版搜做的非常好，一周一集实在是有点少，本来大会员刚刚过期，有点不太想续了，但是天官赐福出来以...

                         超乎所见	第一次是因为大家都很期待，我就来看了 第一，op就特别特别特别特别吸引人，真的太美好了，所有的画面都好漂亮，又有很多剧情在里面 第二，人物真的太太太漂亮了，出场的太子，各位神仙都好漂亮 我看完了第一集和第二集就匆匆去把小说补课了，补完课再看一遍，真的和我想象的太...

                         非书粉眼中的谢怜	没看过小说，在看动画之前，甚至完全没听过谢怜的名字。这次知道，是因为《天官赐福》在b站人气很高，我抱着好奇想了解一下能让这么多人喜爱的动画到底长啥样、讲述了一个什么猎奇故事的想法，看了看前两集（没开弹幕），发现剧情确实挺有趣的，很有古风仙侠的感觉。出场的人物...

                         一部可以破圈的优秀动画	老实讲我是误入的，毕竟我一个36K纯直男也不会特意来看这个题材，单纯是逛B站的时候误点进来的，也就顺便看了下去，观感上还不错，吵吵闹闹挺有意思的，.结果第一集刷完看了评论和弹幕才发现自己“误入藕花深处”了，不过看都看了，索性就把两集全追了，看完之后我更加确信自己...

                         